## プロダクトのCore

具体的な成果物は、ミッションとビジョンや事業戦略

- 「プロダクトを実現する意義」としてミッションやビジョン
- プロダクトに与えられた事業戦略もCoreの一部として管理する

## プロダクトのWhy：「誰を」「どんな状態にしたいのか」、「なぜ自社がするのか」

- プロダクトのWhyは、プロダクトを実現する「目的」を表す
- 2つの側面
    
    ### 1. ユーザー側の目的である「誰を」「どんな状態にしたいのか」
    
    - 図表4-1 「誰」を「どんな状態にしたいか」
        
        !IMG_1704.heic
        
    
    <aside>
    💡
    
    プロダクトのCoreから導かれる。ビジョンを達成するための「誰」と「どんな状態にしたいか」の組み合わせは何通りもある
    
    → その組み合わせの中で最も大きなユーザー価値と事業収益、ビジョン達成に貢献するのかを優先度づけして、方針を決定していく
    
    - 図表4-2 「誰」を「何」で「どんな状態にしたいか」
        
        !IMG_1705.heic
        
    </aside>
    
    ### 2. プロダクト側の目的　「なぜ自社がするのか」